E aí
[Música]
[Aplausos]
Oi e aí pessoal Tudo bom Marcelo
geopolítica e operação retomada
retornando né se nesse sábado 20 de
Março 2021 né obviamente que sempre eu
tenho costume de ficar olhando notícias
e agências internacionais né a gente
precisa se alimentar do que tá
acontecendo no mundo obviamente que
todas essas notícias Dependendo de quem
vai transmitir ela tem o viés analítico
e politico da pessoa que tá transmitindo
né isso para mim eu já Graças a Deus eu
tiro de letra porque eu já enxergo o né
eu vejo a notícia enxergo o viés
político embutido às vezes na
transmissão da mensagem ali dá notícia
né que há entre nós né todo jornalista
ele ter ele é um pouco militante até por
conta do dos seus
e das próprias agências que recebem
dinheiro aí de políticos de governos e
partidos políticos estão ninguém é
completamente isento né então como
ninguém é completamente isento nós temos
que ser em frente aqui tentar analisar
as notícias sempre da melhor forma
possível né Ontem eu fiz um áudio É
sobre quem poderia guerrear contra besta
né Eu sempre falo que eu faço uma
análise de uma intersecção do momento
histórico e geopolítico atual né Toda
todas as as fotografias dessa geografia
política atual né é o filme que ela gera
eu tenho que fazer uma intersecção no
gráfico ali um ponto de intersecção com
o livro do apocalipse 11
é bom hoje olhando pelas pelas agências
de Notícias né e ultimamente só falam de
convite convite convite vacina vacina
vacina protesto protesto protesto É só
isso que a gente ver na nas agências
internacionais nos dias de hoje
infelizmente né não tem nada de bom é só
coisa ruim é só só é caos caos caos
porque a gente sabe que esse grupo esses
cartaz se não ser os eles acreditam
nessa ordem vinda do caldo então eles
estão provocando o caos na humanidade né
Com todas essas essa essa aceleração da
agenda deles mas hoje eu vi exatamente
assim não um dia só né três notícias
aqui não li em algumas agências
internacionais né essas três notícias
elas me deram um cutucão assim né pa por
no meio de tudo isso que tá acontecendo
a natureza tá mostrando a sua Fúria ali
né e eu pergunto será a fúria de Deus em
cena é Deus nervoso com tudo que os
homens fizeram tão estragando o mundo né
uma parte da humanidade completamente aí
vendida a Lúcifer tentando escravizar e
matar o seu próprio semelhante né todo
mundo né teve contato aí pelo menos um
pouco com a Bíblia Cristã aonde no livro
do apocalipse ele vai dando aquelas
características dos últimos tempos e tal
né aí você começa esse negócio tá
entrando na minha cabeça que e a gente
não se desliga por conta de toda essa
conjuntura né o avanço de novo um avanço
gigantesco e pesado dessa Dalla da Nova
Ordem Mundial né dessa aula trevosa um
recuo assustador
e da luz não combate à luz aqueles que
tentam lutar pelo lado pelo lado
positivo um recuo assustador né parece
que a sensação que nós temos aqui o
inimigo
é realmente vai escravizar toda a
humanidade E aí eu vejo algumas notícias
aqui na agência em agências
internacionais né na France presse na
Brothers Olha lá vamos lá então vamos lá
Fúria da Natureza que pode eu sempre
falo Pode despertar naquela situação né
das sete taças da Ira de Deus então saio
a primeira que eu vi aqui né na agência
France press vulcão desperta na Islândia
após 800 anos de inatividade então é um
vulcão parado há 800 anos resolveu
Despertar a lava não flui é na região
desde o século 13 matéria que da France
presse né que o traduzir uma pequena
erupção vulcânica sem consequências
imediatas continuava na manhã desse
sábado dia20 a cerca de 40 Km da capital
Oi lândia reiquejavique produzindo
fluxos de magma vermelho incandescente
ou seja o da onde vem essa atividade vem
do centro da Terra aquele líquido
ferroso que a responsável ali pelo uma
dada né é um dos responsáveis pelo campo
magnético da terra e nós temos
informação que ele está enfraquecendo e
pode é inverter a inverter os polos
magnéticos da terra a outra notícia eu
tudo no mesmo dia aqui né que eu vejo
que eu pergunto né Poa Fúria da Natureza
né é ser a fúria de Deus só Japão
levanta alerta de Tsunami após forte
terremoto no nordeste tudo resposta da
natureza com tremor de magnitude 6.9 foi
registrado na Costa do país sem causar
danos ou ser
e ainda também da agência France press
também de hoje a agência meteorológica
do Japão suspendeu nesse sábado dia20 um
alerta de Tsunami emitido cerca de uma
hora depois que um forte terremoto de
magnitude 6,9 foi registrada na costa
nordeste do país sem causar danos ou
feridos ainda o terremoto inicialmente
estimado em 7.2 e magnitude ocorreu às
18 e 9 na lá do horário do pacífico né
não ó na região de nyad ali nordeste do
Japão tão mais um
e não há demonstração de força da
natureza veja o homem as dinastias eles
estão querendo dominar tudo mas eles não
combinaram com a natureza o outra
notícia de hoje também outro fenômeno da
natureza que ocorreu há poucas horas
atrás também saiu na agência France
press um alerta sísmico suando na Cidade
do México mas não houve ainda os
tremores o fenômeno ocorreu poucas horas
depois que um terremoto de magnitude 5.7
sacudiu o centro eo sul do país
o alarme sísmicos foram ouvidos neste
sábado dia20 em diferentes áreas da
Cidade do México assustando muitos de
seus habitantes poucas horas depois que
um terremoto de magnitude 5.7 sacudiu o
centro-sul do país sem deixar feridos ou
deixar engano vamos lá você abre a
notícia um dia e ver três contra-ataques
da natureza né reivindicando o poder
sobre a terra
o ou seja
Quem será a ira de Deus Fúria de Deus em
Cena contra essa postura triffus essa
postura maligna desses cartaz se não ser
os que insistem nesse projeto de matar
uma parte da humanidade e de escravizar
aqueles que sobrarem
bom então eu vou me perguntando eu não
quero assustar ninguém tem gente que vem
escrever depois não você era Positivo eu
continuo otimista né Eu acho que não
será permitido a estes seres tratarem a
humanidade da maneira que eles estão
planejando eles não são donos da
natureza da humanidade Ele só tem algo
que Teoricamente só é riqueza nesse
mundo que os próprios homens criaram é o
dinheiro é o dinheiro
e Teoricamente se você for pensar no
outro mundo ali naquele mundo mais
antigo né aonde é humanidade vivia de
uma outra maneira
é né retornando há milhares de anos
atrás Talvez o dinheiro não fosse tão
importante obviamente Né desde a
História Moderna o dinheiro é o objetivo
de todos esses dominadores não é mais eu
me questiono aqui né Ah o que eu tô
perguntando esse áudio que eu tô fazendo
me questionando sobre a reivindicação da
natureza de Deus pelo planeta é assim
sabe me dar um jeito de acabar com uma
parte do planeta para destruir o que
esses caras querem fazer essa é a minha
questão
e não se trata de ser positivos e
negativo eu tenho que ser aqui o mais
realista possível tem que pegar e Pumba
o que que eu vou imaginar fazer a melhor
análise possível né E quando você abre
um dia de agência de notícias e pega
três contra-ataques da natureza des
dessa magnitude em um dia um dia vinte
de março de 2021 aí eu começo a me
preocupar
E aí eu começo a questionar é
E qual vai ser o desfecho dessa guerra
do Cume da montanha ou pelo menos qual
vai ser o cenário da natureza no momento
do desfecho
eu espero que vocês entendam que eu tô
dizendo aqui
e eu estou me baseando em fatos reais
e três pesadíssimos contra-ataques da
natureza reivindicando poder sobre o
planeta em um único dia um único dia em
lugares distintos do mundo se pegar o
planeta o Japão tá no lugar a Islândia
tá no outro muito distante e o México
mais distante ainda
a percebam
em que planeta que a natureza e Deus a
figura de Deus já reivindica o seu poder
sobre
É como diz o Professor Luiz Antônio
Peixoto vale o tabuleiro do jogo A Fúria
de Deus em cena reivindicando poder
reivindicando o poder sobre o tabuleiro
desse pesadíssimo jogo de xadrez que
estamos vivendo
e eu quero agradecer a todos os
inscritos é agradecer especialmente
todos os colaboradores que não tem o
canal funcionando e aqueles que
compartilham os nossos áudios Muito
obrigado a todos vocês valeu
Oi e aí pessoal Marcelo Rossi aqui eu
quero convidar vocês para inscreverem-se
em nosso novo canal Na verdade é um
canal antigo que foi remodelado ele se
chamava 100 anos de como no socialismo E
nós mudamos o nome dele para geopolítica
e como no socialismo ele seria agora vai
ser usado como o nosso canal reserva que
o canal número dois Porque nós não
confiamos mais nesta plataforma né a
gente não sabe o que pode acontecer
amanhã então eu peço a todos vocês que
gostam dos áudios que se inscrevam
também nesse nosso segundo canal chamado
geopolítica e comum socialismo o link
Desse Canal ele vai estar é sempre na
descrição dos novos áudios do
geopolítica e operação retomada e no
espaço de comentários também e quero
também convidá-los a
e tirem os vídeos históricos que estão
disponíveis naquele canal é é um canal
que foi feito para uma série que vai
contar todas as tragédias que Os
Comunistas praticaram em 100 anos né
desde que eles chegaram ao poder na
Rússia lá em 1917 Muito obrigado a todos
e inscrevam-se lá naquele canal também
ok valeu pessoal